  Rayando el sol rayando por ti esta pena, me duele, me quema sin tu amor no me has llamado, estoy desesperado  son muchas lunas las que te he llorado.  Rayando el sol, oeooo desesperación  es más fácil llegar al sol que a tu corazón  me muero por ti oeooo viviendo sin ti  y no aguanto, me duele tanto estar así  rayando el sol.  A tu casa yo fui  y no te encontré  en el parque, en la plaza, en el cine yo te busqué,  te tengo atrapada entre mi piel y mi alma  más ya no puedo tanto y quiero estar junto a ti.  Rayando el sol oeooo desesperación  es más fácil llegar al sol que a tu corazón  oh me muero por ti oeooo viviendo sin ti  y no aguanto me duele tanto estar así  rayando el sol.  Rayando el sol oeooo desesperación  es más fácil llegar al sol que a tu corazón.   Rayando por ti rayando rayando  uuuh, rayando, rayando el sol rayando  ay, ay, ay, ay, rayando el sol rayando. rayando rayando por ti rayando 